Amira: MURDER MYSTERY

Spelet börjar med att en person blir mördad i ett rum fullt av personer. Du är detektiv och låser rummet för att få reda på vem som är mördaren. Du först inspekterar kroppen för ledtrådar och viktig bevis. Och sen intervjuar alla personerna för att få reda på mördaren. Du kan också kolla på folks utseende för att få reda på vem som är mördaren. Till exempel hittar du ett rosa hårstrå på kroppen och ser att en av personerna som är i rummet har rosa hår.

Samira: Surviving The Island

Detta spel handlar om dig och din klass, ni har toppat er på en ö. Där det finns många läskiga djur och är denna ö besatt. Det finns krokodiler, ormar, spindlar,



NTI FIGHT: 
Detta spel handlar om hur du ska överleva NTI. Alla vill fightas med dig.
Du måste fighta lärarna, eleverna och även rektorn. 


Monopoly:


- De kommer att ändras, när är spelet är klar

 De förra veckan och denna har det varit förvirinade, men nu är vi klara med spelplanering. 
 Sluligen vald vi Murder MYSTERY, nästa steg är att bygga hur spelet ska köra och vad den ska innehålla. 






 
